[音乐] hiya
今天我非常非常兴奋，因为我终于在谈论书籍
这个视频花了这么长时间才整理在一起的原因
是我没有打最爱，所以我不知道首先推荐什么书
但我以为我必须从某个地方开始
所以今天我将向您介绍一些我最喜欢的五个
书籍的排列顺序没有特殊性，是的，让我们开始吧
第一本书是斯蒂芬·霍金的时间简史
从大爆炸到黑洞，我之前都提到过，我热爱物理学
很多，我想我可能没有强调过
我曾经完全迷恋过多少
这种书是我自然会想到的第一类
如果我有任何空余时间想阅读它们，
真是太不可思议了
爱是他们与任何事物都相去甚远
实际的，他们超越了情感，历史，政治，发生的一切
此刻，对我来说，这是最吸引人的
鼓舞人心且富有精神挑战的书
针对我认为很多不同
级别，因此您甚至不必过多地关注公式
但是，当我第一次阅读它时，我试图从第一原理中得出公式
斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）用单词的方式如此美妙，这不像物理学
教科书是如此吸引人，我将其与
您在国家地理范围内获得的有关宇宙的纪录片
纸上写得好一百万倍，我知道可以得到像这样的书
相当黑暗和虚无，但我确实是
当我读这样的书时很兴旺
我的意思是可能会说很多关于我的事，我不知道，但我绝对会的
如果您像我一样推荐它，这本书中我最喜欢的部分
解释了为什么宇宙中的能量之和可以是
零，还有斯蒂芬·霍金的计算方法
宇宙可能已经开始了某个时刻，但是它并不需要
一定是一个奇异点，在书中已经解释过了
我很想谈论这真的很酷
还有更多，但我现在要从这本书继续讲下去，下一本书是
弗吉尼亚·伍尔夫的灯塔和现代经典之作
其实我可以肯定地说
是我最喜欢的弗吉尼亚狼，是使我感到
虽然我永远不应该写一本书，因为我不认为
我曾经可以和她做的比较，但这
女人显然是一个巨大的思考者，这是我可以做到的
与我息息相关，但不仅是我觉得她具有这种不可思议的能力
在个人层面和个人层面上对人性的深刻理解
尤其是家庭，朋友或家人之间的互动和动态
更大的世界，这本书表面上就像是其中一本
我在学校不得不读的那些噩梦文学书籍，因为
真正地没有情节线，绝对不会发生任何事情，只是
内省和思想，所以表面上看起来非常非常
无聊，但是我无法形容
这本书改变了我的人生，并给我带来了宝贵的价值，她使你明白了这一点。
一个非常大的家庭的母亲的观点
老实说，女人对人性有更深层次的了解，但对
只是因为教学和
通过穿着她的鞋子而获得的视角
我觉得弗吉尼亚有意让你
比这个女人自己有更多的见识
所以你开始看到她思维中的缺陷，就像
向您展示您现在已经能够了解这种家庭动态
更好的是，如果您对以下内容感兴趣，那绝对不可思议
我认为这是人类心理学中最美的书籍之一
时间并补充她的文学作品
到目前为止我还没有提到的才能
老实说，这本书绝对让人赞叹不已10推荐100
如此之多，下本书就是家谱
弗雷德里克·尼采（Frederic nietzsche）的道德观，这就是
我读过的第一个真正的哲学，因此我觉得我非常
非常重视它，这本书非常极端
有问题的我不禁思索弗雷德里克会怎样
想过世界，如果他在附近
今天，因为嗯，好像他在打电话
整个世界都飘着雪花，但是我有点问题
绝对还是喜欢它，我认为使用得很好，这本书非常
非常好的自助手册星期五对于如何
他非常不喜欢男人对自己的恨，而他真的
开始描述那是多么荒谬
我们是世界上唯一讨厌自己的生物
其他任何生物都不会发生这种情况，不仅如此，他也会这样做
非常有趣地指出如何不可靠
我们的道德价值观是因为我们现在认为神圣的事物
在过去被认为是可怕的，反之亦然，我认为他使用的例子
过去富人的某个地方
在他们的婚礼上被斩首或吊死，因为他们
在今天以某种方式庆祝谋杀，那将是完全
可笑的是，通过显示所有这些对比，他
我认为他做了非常有趣的探索
关于成为人类的实际含义，以及我们自己多么不可靠
我肯定会推荐这本作为自爱手册
老实说，我也希望以此作为引人入胜的读物
我有一个读书俱乐部，可以和他讨论这本书，因为我从来没有
设法与除我以外的任何人进行了讨论
我认为下一本书可能会非常有趣
是医学的东西，因为这是我读到的一种巨大的体裁
起初我要去一个兔子洞冒险
因为大约七年前我第一次读那本书时
这是激发我对神经病学之爱的第一件事
但是我抗拒了诱惑，反而去了
因为阿图尔·加甘德（Atul gawande）是凡人，原因是我认为
每个人都应该在这本书中读这本书，他讨论了相当大的禁忌
我想我从未有过的关于生与死的话题
考虑了这里提到的另一件事
如果您不敢做某事，我会建议您这样做的主要原因
告诉某人您的想法我建议您阅读这本书
它确实突出了我们只有很少的时间
能够说话，走路或自食其力
读完这篇文章后一切都会结束多久，我记得得到了一个新的
感，推动力和欣赏力去做更少复杂的事情
所以我实际上完全忘记了它，所以下次我很害怕
做某事我肯定会回到这本书
太好了，我要提到的最后一本书
是我现在不喜欢的勇气，这是我最近读的书，所以
去年在它周围有很多炒作之后，我记得
一开始绝对讨厌它是以a的形式写的
对话，但我觉得其中的主要角色之一是极其讨人喜欢的
这本书的整体语气让人觉得
屈服于我，因为我很难相信
谈话是真的，真的没有那种感觉
因为主要人物有点烦人，一开始我不喜欢
但是我现在要说这是我绝对的
这本书最喜欢的书为我提供了许多新的框架，
接近我的生活和世界，我对此深表谢意
尽量减少我使用过的复杂物
例如，在赞美之前先在我的脑海中浮现
会使某人随着时间的流逝对自己的能力失去信心
利用自己的劣势作为力量是多么可怕的事情
不幸的是，这是很多事情
最重要的是，我认为判断我的问题所在的框架
别人的问题是绝对改变了我的人生
举例来说，某人对我的看法是他们自己的
问题而不是我的，因此我
不应该在乎，尽管这是
说起来容易做起来难，我认为完全读这本书
详细解释这个概念
让我很容易真正地接受这种思维方式
令人难以置信的解放，所以我会
绝对绝对推荐给大家我唯一要引用的报价
这本书中提到的是，如果你不生活，
谁会为你而活，所以我要总结一下
老实说，我真的很想把它变成一个东西
我会深入讨论一本书，甚至一本
从书中深入了解概念，我只是不确定那种格式是什么样子
但希望我能尽快解决
如果您有任何建议，我会喜欢的，但是如果您到目前为止有建议，可以
一如既往地非常感谢您与我一起度过的这段时间，我希望您有一个
一天的美好时光，要善待自己和他人，不要
相信你想的一切，谢谢
再见